Então, o que isso significa exatamente? ^ Foi então que aprendi algo realmente chocante ^ Por que essa informação é importante? ^ E o que vem a seguir? ^ Aqui está uma coisa interessante ... ^ E que efeito isso tem no resto do mundo? ^ O que aprendi com tudo isso? ^ Isso me deu uma ideia ^ A próxima coisa que vai realmente surpreendê-lo ^ Como será o futuro? ^ Há uma coisa que eu estava esquecendo ... ^ O que pode ser feito a respeito disso? ^ Por que isso está acontecendo? ^ Como chegamos aqui? ^ Para onde vamos a partir daqui? ^ Como isso afeta sua vida cotidiana? ^ Sei o que você está pensando ... ^ Mas esqueci-me de um coisa ... ^ Qual é a pior parte de tudo isso? ^ Você pode se perguntar ... por quê? Bem ... ^ Mas então tudo mudou ... ^ Esta próxima parte irá surpreendê-lo ^ Isso é um problema, então aqui está a solução ^ Mas o que isso significa para VOCÊ? ^ Como isso é possível? ^ É aí que VOCÊ vem em ^ Mas o que significa tudo isso? ^ Boas notícias, há um lado bom nisso ^ Se você sair daqui lembrando de uma coisa, deve ser esta ... ^ Aqui estão as más notícias ^ Tenho um fato engraçado para você ^ Bem , você sabia disso? ^ Houve uma coisa que mudou tudo para mim ^ A próxima coisa que me surpreendeu ^ Nada disso importa por causa disso ... ^ Mas eu não estava pronto para enfrentar a verdade ... ^ Finalmente , aqui está o que conecta tudo ^ Sou uma pessoa melhor por causa disso? ^ Quem é o responsável por isso? ^ Você sabia do seguinte fato ^ Pare um segundo para imaginar isto ^ Você acreditaria se eu lhe contasse isso ^ Há uma razão para isto ^ Isso é uma coisa boa? ^ Isso pode ser ruim, e vou lhe dizer por quê ^ Aqui está algo que fiquei surpreso ao descobrir ^ Não posso acreditar que estou dizendo isso, mas ... ^ Por favor, imagine este cenário ^ Sabendo disso, eu esperei Para você imaginar isto ^ Se você quer culpar algo, é isto ^ Mas as aparências enganam ... ^ Aqui está um pedaço de conhecimento alucinante ^ Aqui está uma coisa positiva sobre isso ^ Aqui está o pensamento revolucionário que mudou tudo ^ "Eureka!" Gritei quando vi isto ^ Eu sabia que estava em algo grande porque ... ^ Olha, eu tenho que tirar isso do meu peito ... ^ Aqui está uma opinião impopular ^ Siga-me nesta toca de coelho ... ^ Através do névoa de confusão, havia uma coisa me guiando ... ^ Leve sempre a seguinte verdade com você ... ^ Nunca se esqueça do que você aprendeu hoje ... ^ Sua vida nunca mais será a mesma por causa desse fato ^ Agora é isso para você. Então, o que você deve fazer? ^ Por que se lembrar de apenas uma coisa quando você pode se lembrar destas três coisas ^ Todos devem fazer a sua parte. Então, aqui está algo que você pode fazer ^ Não fique aí sentado! Faça o seguinte! ^ O seguinte é um mito comumente aceito ^ Esse conhecimento tem um preço terrível ... ^ Isso não vai me render nenhum amigo, mas devo dizer ... ^ Aqui está uma analogia útil ^ Mas, em por outro lado ... ^ Primeiro, vamos olhar para a história ^ Acontece que a resposta estava dentro de mim o tempo todo ^ Não quero assustá-lo, mas ... ^ Eu possuo a única habilidade necessária para dominar esta situação ^ Eu realmente estragou tudo, então aconteceu ^ Foi engraçado quem apareceu para me ajudar ^ Considerando todas as coisas, essa é a pior parte ^ Como eu deveria saber, esse tempo todo eu estava me apaixonando por ... ^ Deveria temos medo? ^ A culpa é minha? ^ Ficou confuso? Certo. Aqui está uma coisa que eu sei ^ Quero contar-lhe uma história ... ^ Há uma conspiração secreta envolvida? ^ 4 em 5 especialistas concordam com o seguinte ^ Aqui está uma verdade ainda mais incômoda ^ Eu sou o culpado, e aqui é por isso ^ Aqui está algo que me mantém acordado à noite ^ Você vai rir quando eu lhe mostrar o que eu fiz ... ^ Você não pode negar este fato ^ Só há uma explicação para isso ^ Acontece que eu estava fazendo a pergunta errada. Em vez disso, perguntei isso ... ^ Não há nada a ser feito ... ou há? Há, é isto ... ^ Este é apenas o começo e aqui está o porquê ^ Mas por que eu deveria me importar? ^ Resumindo em termos simples ... ^ É impossível exagerar o quão importante isso é e aqui está o porquê ^ São você está confuso? Deixe-me resumir ^ Felizmente, tenho a resposta ... ^ Como chegamos a este ponto? ^ Mas, eu não estava preparado para essa reviravolta chocante ^ Aqui está algo que me faz sentir bem sobre esta situação ^ E então, aqui estamos no meu ponto final ... ^ Não é tão ruim quanto parece, por causa disso ^ Antes de sair hoje, lembre-se disto ^ Mas o oposto também é verdadeiro ... ^ Em um mundo ideal, poderíamos ter isto ^ Em vez de mostrar-lhe os números, quero mostrar-lhe isto ^ Esta é a minha promessa para você ... ^ Até as crianças entendem este simples fato ... ^ Posso resumir mostrando-lhe isto ^ Isto pode parecer ridículo, mas aqui está porque é muito grave ^ Grave esta imagem na sua memória ... ^ Nada o deixará mais furioso do que isto ^ Feche os olhos e imagine o que poderia ser ... ^ Considerando tudo, é assim que o amanhã poderá ser ... ^ Aqui está o que a maioria das pessoas não consegue entender ^ O que os dados nos dizem é óbvio ... ^ Há uma conclusão desagradável à qual devemos chegar ^ O lugar mais óbvio para começar é aqui ... ^ Aqui está algo provavelmente você não pensou em ^ O que deve ser feito a respeito disso? ^ Farei o próximo ponto com cuidado ... ^ Já chega, por causa disso ^ Eu me considero responsável pelo que aconteceu a seguir ... ^ Finalmente tive de admitir que o seguinte era verdade ... ^ Mas, honestamente, quem se importa? ^ Como posso fazer isso por mim? ^ Onde isso começou? ^ Agora, vamos considerar o outro lado desta situação ... ^ Fivela para saber o que aconteceu a seguir ... ^ Deixe-me deixá-lo com isto ... ^ Vamos dar as mãos e concordar em uma coisa ^ Não seja como eu, e aqui está o que o ajudará ... ^ Pergunte a si mesmo uma pergunta ... ^ Só há uma maneira de corrigir isso ^ Há um componente-chave para tudo isso ^ Lembre-se de duas coisas: # 1 eu sou o melhor e # 2 ... ^ Não se preocupe. Estou aqui para ajudar e aqui está meu plano ^ Boas notícias! Existe uma maneira melhor! ^ Eu tive que ir muito, muito mais fundo. Então, foi aqui que eu fui ^ Uau, uau, vamos voltar um pouco ... ^ Hora de atribuir a culpa ... ^ Só um verdadeiro idiota contestaria esse fato ^ Vou cantar a próxima parte ... ^ Não não diga que não te avisei, mas ... ^ A resposta estava diante de mim o tempo todo ... ^ Ouse abraçar esta verdade ^ Lembre-se da parábola vista nesta próxima imagem ^ Eu digo o seguinte em grande custo pessoal ^ Este fato vai destruir seu cérebro ^ Prepare-se para ficar bravo no meu próximo ponto ^ Este próximo fato simples mudou minha vida ... ^ Sou um herói? sim. Deixe-me mostrar a você por que ^ Tampe seus ouvidos se você é um covarde. Se não, ouça isto ... ^ Cada história tem um vilão. Neste conto, é isto ... ^ Você provavelmente está se perguntando, por que sou o especialista? Aqui está o porquê ... ^ Eu gostaria de deixá-los com um poema para acompanhar esta próxima imagem ... ^ Esta próxima parte do meu discurso mudará sua vida para sempre ... ^ Aqui está uma pepita de boas notícias ... ^ Legalmente não posso dizer isso, mas lá vou eu ... ^ Um sábio místico que mora na floresta me deu este conselho ... ^ Tenho boas e más notícias, mas aqui estão as más notícias ditas com clareza .. . ^ Há muito tempo, algo incrível aconteceu ... ^ Esta próxima foto lhe dará esperança, e aqui está o porquê ... ^ Peço desculpas por esta próxima foto, mas você deve ver a verdade ... ^ Pessoas poderosas não gostaria que eu lhe contasse o seguinte fato ... ^ Vou compartilhar uma opinião controversa com você ... ^ Ainda está confuso? Esta é uma maneira fácil de visualizá-lo ... ^ A próxima imagem vai convencê-lo de que sei do que estou falando ... ^ Para explicar, deixe-me contar uma história interessante ... ^ Como o poderoso carvalho crescendo de um humilde bolota, eis um fato pequeno, mas importante ... ^ Preparem-se, um enorme depósito de informações chegando 3 ... 2 ... 1 ... ^ Que horas são? É hora de eu esclarecer alguns equívocos ... horas ^ Se você não se comove com esta próxima informação, você não tem alma ^ Por favor, memorize cuidadosamente tudo que estou prestes a dizer ... ^ Observe esta verdade iluminadora ... ^ Por que estou qualificado para falar sobre isso? Deixe-me mostrar-lhe minha experiência ... ^ Os especialistas estão muito preocupados, e aqui está o porquê ... ^ Quando soube disso, surtei ... ^ Eu mantive esse segredo por muito tempo ... ^ Toda a história humana está se preparando para a próxima coisa que direi ... ^ Antes de continuar, tenho que tirar uma coisa do meu peito ... ^ Aqui está o maior obstáculo a ser superado ... ^ O que dizem os especialistas sobre isso? ^ Deixe-me bancar o advogado do diabo por um momento ... ^ Mas é aqui que fica picante ^ Como se isso não fosse o suficiente para explodir sua mente, mastigue isso ... ^ Finalmente, você está pronto para ser iluminado. Aí vem ... ^ Lute com isso por um momento, então considere isto ... ^ Deixe-me ser bem claro sobre algo ... ^ Tudo isso aponta para uma verdade essencial ^ O que isso significa para os humanos? ^ resume-se a este ^ Se você me perguntasse no ano passado, eu nunca teria acreditado que diria isso, mas ... ^ Não há como dizer este próximo ponto com propriedade, então eu não vou ... ^ Estou não tenho muito orgulho de admitir que o que fiz a seguir foi errado ... ^ Quem podemos chamar para consertar isso? ^ Este próximo ponto é um pouco doloroso ... ^ Se você realmente se importa comigo, fará o que eu disser você a fazer. Primeiro ... ^ Só há uma coisa que podemos fazer para preservar nosso futuro, e é ... ^ Agora estou pedindo que usemos o maior recurso da humanidade ... ^ Por que pareço tão furioso? Vou lhe dizer por quê! ^ Tudo o que estou pedindo é uma fé cega em mim e minha visão, que é o seguinte ... ^ Tente não se concentrar nas coisas negativas. Em vez disso, concentre-se nos SUPER negativos, como ... ^ Deixe-me contar uma história vagamente relacionada a esse assunto ... ^ Você pode estar se perguntando: "Sou eu o problema?" Sim, e aqui está o porquê ... ^ Aqui está um mantra que repito para mim mesmo todas as manhãs ^ Esta próxima imagem me lembra de um velho ditado ... ^ Isso vai te surpreender ... ^ Quando você ouvir a próxima parte, Peço desculpas antecipadamente por fazer você chorar ... ^ Aqui está algo que parece ruim, mas é realmente muito bom ... ^ Há um grande problema que todos ignoram ... ^ Precisa de evidências? Aqui está ^ Tenho uma mensagem para todos os que me odeiam ... ^ Se houver crianças na audiência, tampe os ouvidos porque ... ^ No interesse da justiça, vamos falar sobre o argumento oposto e por que é estúpido ^ Não há muito o que dizer, então vou gritar meu próximo ponto ^ Eu compartilho isso porque considero todos aqui, exceto um de vocês, um amigo ^ Eu tenho alguns segundos restantes, então deixe-me dizer isso ... ^ Você provavelmente tem muitas perguntas, nenhuma das quais responderei. Em vez disso, considere isto ... ^ Sou uma pessoa melhor agora? Sim, e aqui está o porquê ... ^ Como um belo gênio, é meu dever falar sobre este importante assunto ^ Eu precisava que você me entendesse, e agora preciso que você me tema ^ Você pode estar se perguntando: "O que posso Faz?" Primeiro, pare de gritar. Em segundo lugar ... ^ Obrigado pelo seu tempo, e obrigado por isso ... ^ Abra a boca, porque aqui está outra informação saborosa ... ^ Antes de pensar em me desafiar, preste atenção a este aviso ... ^ Aqui está porque sou o Steve Jobs de saber do que estou falando, vezes 100 ... ^ Espero que você tenha aprendido algo hoje, e se não, aqui está o que sugiro ... ^ Pegue uma caneta e papel e escreva isso ... ^ Passei anos falando sobre esse próximo ponto em meu blog ... ^ Quando eu disse isso na minha biblioteca local, eles me baniram para sempre ... ^ Não, você não é alucinante. O que você está prestes a ver é real ... ^ Espere seus aplausos, porque estou prestes a dar-lhe as melhores notícias ... ^ A frase que estou prestes a dizer podem ser as cinco palavras mais importantes proferidas em história humana ... ^ Ninguém pode me impedir! Ninguém, exceto talvez ... ^ Algo cheira a suspeito, e vou lhe dizer o que é ... ^ Há muitas perguntas a serem consideradas, mas responderei a única de que gosto ^ De quem é a culpa? Sua mãe. Desculpe, estou sendo rude. Talvez seja ... ^ Isso me lembra de outro ponto ligeiramente relacionado ... ^ Pensei nisso enquanto estava de cueca ^ Prepare-se, porque o próximo slide vai incomodá-lo ... ^ Obviamente, este próximo ponto é uma merda ^ Aqui está um pequeno fato saboroso ... ^ Lamento profundamente ter de lhes trazer esta notícia ... ^ Pegue seus scorecards, porque estou prestes a dar o pontapé inicial ^ Sou apenas um palestrante, de pé na frente de uma audiência, fazendo-lhes uma pergunta ... ^ Deixando de lado os "fatos", o que nós "realmente" sabemos?